////////////////////////////////////////////////////////
//// Приложение для тестирования библиотеки TestDll
////////////////////////////////////////////////////////

Управление приложением осуществляется с клавиатуры, нажатием следующих клавиш:

Перемещение камеры:
Вверх - Вниз							Стрелка вверх/Стрелка вниз
Вправо - Влево							Стрелка вправо/Стрелка влево
Вперед - Назад							'Q' и 'A'
Вращение вокруг оси Х камеры			'W' и 'S'
Вращение вокруг оси Y камеры			'Z' и 'X'
Вращение вокруг оси Z камеры			'E' и 'D'


Перемещение текущего объекта:
Вверх - Вниз							'R' и 'F'
Вправо - Влево							'V' и 'B'
Вперед - Назад							'T' и 'G'
Вращение вокруг оси Х камеры			'Y' и 'H'
Вращение вокруг оси Y камеры			'U' и 'J'
Вращение вокруг оси Z камеры			'N' и 'M'
Вращение вокруг оси Z мировой 
системы координат  в точке X100 Y100	'I' и 'K'


Добавить объект:
Локальная система координат				'L'
Параллелепипед							'P'
Сфера									'O'

Сделать текущим следующий объект		Tab
Удалить объект							Del
										